Está bem, cometemos um erro.
Alguém carregou no botão
e o mundo quase terminou.
Ainda não sabemos
exatamente quem foi,
mas isso não importa.
O que importa é que
o mundo não acabou.
Reconstruímo-lo
e tornámo-lo melhor.
Bem, melhor para alguns.
São chamados os Genéticos.
Humanos geneticamente melhorados
que vivem como reis.
Depois há o resto de nós.
Os Especiais.
Embora não haja nada
de especial em nós.
Para nós, as melhorias genéticas
simplesmente não funcionam.
Somos tão normais
quanto os humanos sempre foram.
Mas no mundo de hoje,
isso faz de nós
a escória da Terra,
ou do que resta dela.
Esta é a nossa história.
INSTITUTO GENESIS/DISTRITO DA GENÉTICA
Há sessenta e cinco anos,
a grande
guerra nuclear trouxe
o fim do velho mundo.
Estruturas outrora consideradas
- como formidáveis, a rede elétrica...
- Leon, avança. Continua.
...e as redes internacionais
de comunicação
desmoronaram da noite para o dia.
Mergulhados num mundo
em crise tecnológica,
os humanos voltaram-se finalmente
para uma força
que sempre
estivera ao seu alcance.
A natureza.
Quantos de vós sabem
quem é este homem?
Liam Smith.
Certo. Liam Smith.
O nosso maior botânico
e engenheiro genético.
Nas florestas da Amazónia,
o Professor Smith descobriu
a árvore Genesis.
Leon? Estás pronto?
Dá-me apenas
um segundo.
Uma maravilha da natureza
que surgiu após a guerra.
Como resultado da guerra,
o antigo sistema energético
foi destruído.
Mas os cientistas aprenderam
rapidamente a utilizar a flor Genesis
para recolher e gerar
energia em substituição
da rede elétrica danificada.
As flores da árvore Genesis
acumulam
uma quantidade incrível de energia,
e hoje em dia,
a energia Genesis
está por todo o lado.
- A árvore Genesis é muito...
- Chloe. Já estou dentro.
- sensível às condições externas...
- Como está a correr aí fora?
Despacha-te,
isto é aborrecido.
...e à humidade.
Tendo em conta a importância
destas plantas,
cada árvore Genesis
é controlada pelo governo.
São cultivadas e mantidas...
Viste
o jogo ontem à noite?
Sim, o passe de D'Abruzzo
quase derrubou Juniper.
É realmente difícil encontrar
um bom linebacker hoje em dia.
Muito bem, pequeno amigo.
Está na hora de causar problemas.
Sinceramente,
Juniper não conseguiu agarrar uma bola.
mesmo que um estafeta
lhe entregasse em mãos.
Que raio?
Vem cá.
Agora deixam-nos
trazer brinquedos para o trabalho?
Anda! Pára, seu pequeno insolente!
Volta aqui.
O que é isto?
Não faço ideia.
É melhor reportar.
Sou eu!
Boa noite!
Bom trabalho, Mr. Stinky.
Está bem.
Vamos.
Sim!
Na sequência,
90 por cento das crianças
nasciam com devastadores
- distúrbios genéticos...
- Esta.
- Mas então, surgiu esperança.
- Está bem.
- Literalmente.
A flor veio em nosso auxílio!
Acesso para um,
acesso para dois...
Sim.
DETERGENTE
...e foi integrada
com sucesso
no genoma humano.
Esta conquista revolucionária
desencadeou
- uma revolução biológica.
- Sim.
Os humanos transcenderam
as suas limitações físicas,
dando um salto evolutivo.
Com uma engenharia genética
cuidadosa...
Vamos,
vamos, vamos.
Sim, sim, sim, sim.
A humanidade já não estava
limitada
pelas suas antigas vulnerabilidades.
Tínhamos entrado numa nova era
de possibilidades e potencial.
Há mais de meio
século,
cada pessoa nasce
com uma melhoria genética
que recebeu
antes de nascer.
Olhem uns para os outros.
Alguns de vós
têm audição melhorada,
outros correm mais rápido,
alguns têm visão melhorada
ou sentidos de olfato e paladar
altamente evoluídos.
E alguns de nós podem até
cantar como um anjo,
como a Mira,
beneficiária de uma das
mais avançadas melhorias vocais
do Instituto.
Meu Deus, é a Mira!
Por todas estas melhorias,
temos de agradecer
ao Dr. Liam Smith.
É pena não ter encontrado
uma cura para as aberrações!
Sim.
Bobby! Sabes que
não lhes chamamos aberrações.
Chamamos-lhes Especiais.
Porque nem todos
são tão afortunados como nós.
Dez por cento dos humanos sofrem
de uma deficiência imunitária
que impede
a melhoria genética.
Não é culpa deles,
e ainda podem viver
vidas com significado
e ser de grande utilidade
para a sociedade, realizando
tarefas de manutenção,
limpeza e outras menos exigentes.
Mas sem alguém
a cuidar destas tarefas...
Chloe.
O código está incorreto.
Tu... tens de obter o código.
Dá-me
o código correto, agora.
Está bem.
Por isso,
chamamos-lhes "Especiais."
Não há nada
de especial neles.
São apenas um grupo de aberrações.
Sim. O meu pai diz que devíamos
acabar com eles como cães.
- Seu doente! Cala-te!
- Ei! Ei, o que és tu?
Uma amante de aberrações?
- Luta! Luta! Luta!
- Socorro, estão a intimidar-me! Socorro!
- Socorro! Cala-te!
- Ei, ei, ei! Parem!
Disse para parar,
todos! Acalmem-se!
Senhor! Senhor, ajude!
- Estão a ser maus!
- Sai de cima!
Que raio se passa aqui?
Está tudo bem.
Eu trato disto.
Está bem, Leon.
Agora, por favor tenta
1304-2029. Está bem?
Rock and roll.
Estamos dentro.
Agora, crianças,
ainda temos uma aula para terminar.
Não quero
contactar os vossos pais.
Não me importa.
Párem com isso.
Sigam-me para a próxima exposição.
O instituto
foi estabelecido
para albergar a árvore Genesis.
no coração da nossa cidade,
aproveitar o seu poder...
Está bem. Dorme bem.
...para estudar as suas notáveis
propriedades biológicas.
Equipas de cientistas dedicados
trabalham incansavelmente
para desvendar os mistérios
- da árvore Genesis.
- Somos todos iguais.
Claro, mãe.
Está bem, Chloe.
Três minutos. Prepara-te.
- O que foi isso?
- Nada. Não é nada.
A árvore Genesis
absorve material nuclear
da atmosfera contaminada
e transforma-o
em energia pura,
que armazena
nas suas flores,
as flores Genesis.
Estas flores,
o nosso recurso mais valioso,
são protegidas
nos institutos Genesis
em todo o mundo.
Cada árvore funciona
como um "reator" autónomo,
fornecendo energia
para alimentar as nossas cidades
e abastecer os nossos veículos,
assegurando a sobrevivência
e o progresso da humanidade.
Está bem. Vem para o papá.
Foi detetada uma violação
na câmara de contenção.
Encerramento da instalação iminente.
Todo o pessoal não essencial,
por favor abandonem
as instalações imediatamente.
Está bem, é tudo.
Atenção, crianças!
Temos de sair do edifício!
Crianças, todos para fora!
Olá?
O que temos aqui?
Todos para fora!
- Por favor sigam-me.
- Foi detetada uma violação...
- Sigam de forma ordeira.
- Encerramento da instalação iminente.
Todo o pessoal não essencial,
por favor abandonem
as instalações imediatamente.
Ei, tem cuidado
por onde andas, sim?
Desculpa.
Devolve-me isso!
Que som é esse?
É...
É... é apenas um relógio.
Pensas que somos todos
iguais aqui, aberração?
Não, não, não, não, não,
de modo algum.
Era da minha mãe.
Os meus pais liquidaram
a zona de radiação.
A minha mãe costumava dizer que,
mais cedo ou mais tarde, todos adoecemos.
Ricos, pobres,
estamos todos nisto juntos.
Sai daqui.
Sou o Senador Frank Kessler,
e sou um firme defensor
de um Brilhante Futuro Genético
acessível a todos!
Juntem-se a mim e proclamem
um retumbante "Sim"
- à Proposta 42...
- É 25.
- Está bem.
- ... um passo revolucionário
para permitir
tratamentos humanos
na Terapia de Melhoria
Pós-Natal.
Sou Mira Jones.
Em apoio à Proposta 42,
vou iniciar
uma digressão pelos Distritos Especiais
a partir de 7 de janeiro!
Os bilhetes são gratuitos,
venham festejar comigo,
e celebremos
a Unidade Genética para todos!
Meu Deus.
- Porque demoraste tanto?
- Cala-te!
Só porque estou em rodas
não significa que seja um carro de corrida.
Como quiseres, velho.
Viste aquilo?
O quê?
Ela vem ao nosso distrito.
Temos de ir!
É um não rotundo.
Anda lá!
Não sejas tão resingão.
O que se passa?
- Já não há escola.
- Quero dizer,
desde quando é que alguma vez
tivemos um concerto no nosso distrito?
Ela é apenas mais uma
Genética elitista
a fingir que se preocupa
connosco, os Especiais, Chloe.
Pelo menos está a tentar ajudar.
Tudo o que fazes
é reclamar, reclamar, reclamar.
Não percebes?
Se a Proposta 42 passar,
vai tornar as nossas vidas
muito melhores.
Não acredites em tudo
o que vês na televisão.
Especialmente se vier
de um político manhoso como Kessler.
És tão cínico,
sabias?
Pois, e tu és tão ingénua!
Ah, sou ingénua?
Sim?
Chloe!
Chloe.
Pára com isso!
Sai daqui, sua aberração!
Vês? Zona proibida.
Um grupo de idiotas.
Mãe, quem desenhou aquele quadro?
Foram os maus.
Mas porquê?
MORTE AOS GENÉTICOS
Porque
querem magoar-nos.
Mas não tens de
te preocupar com eles.
Eu e o teu pai
vamos proteger-te.
- Carol?
- Mira.
O Distrito Especial não é seguro.
O concerto já é
um risco suficiente.
Não posso permitir
uma sessão de autógrafos.
O objetivo
da Echoes Tour
é incluir os Especiais
e encontrá-los
no seu próprio bairro.
A Proposta 42 é sobre
unir as pessoas, certo?
"Unidade genética para todos."
Não é isso que estamos a promover?
E como é que posso fazer isso
atrás de uma enorme equipa de segurança
e janelas à prova de balas?
Não faz sentido.
Deixa de ser tão dramática!
Não estou a ser dramática!
Eles continuam a amar-te
mesmo sem te poderem tocar.
Estou apenas a ser cauteloso.
Já terminei esta discussão.
Atende o telefone e desfaz
o que acabaste de cancelar
porque vou encontrar-me
com os Especiais.
Alto. Identificações.
É o aniversário da minha sobrinha.
Fomos a Greenwood
comprar-lhe uma prenda.
- Obrigado.
Vamos, Chloe.
Vamos para casa.
E estas aberrações
ainda se queixam de serem pobres.
Um grupo de vigaristas,
se queres a minha opinião.
Aproxime-se,
aproxime-se.
Olá, amigo.
- Como estás, T?
- Ei. Tudo bem?
Isso é o... THX 1138?
- Este?
- Sim.
Senador Kessler,
se a Proposta 42 for aprovada...
Quando for aprovada.
Sim, bem...
muitos perguntam,
como conseguirá
cumprir as suas promessas?
Unir os Genéticos
e os Especiais...
a ideia não está
isenta de opositores.
A resposta está
na ciência, Laura.
Há já muitos anos
que lidero
uma equipa de investigação
no desenvolvimento de um fármaco
que permite
melhorias genéticas
não apenas antes do nascimento,
mas também na idade adulta.
Para todos,
incluindo os Especiais.
É por isso que faço campanha
da Proposta 42,
que permite que os tratamentos
na Terapia de Melhoria
Pós-Natal
sigam em frente.
A sua campanha
está a intensificar-se
à medida que as audiências
no Senado chegam ao fim,
enquanto muitos artistas,
como a cantora pop Mira,
se tornaram defensores ativos.
Chloe.
Chloe!
Vamos.
O que achas?
Será que ele vai conseguir?
Acho que temos
muito trabalho pela frente.
Vamos.
Está bem.
Laura, posso apenas acrescentar...
Sai! O que já te disse
sobre brincar...
Ei, vai-te lixar, amigo!
Ei, acalma-te!
São apenas crianças.
Está bem.
Não estão a fazer
nada de grave.
Está bem, está bem.
Lar, doce lar.
Entra aí.
Vou verificar
as minhas plantas.
Olá, mãe. Olá, pai.
Aqui tens.
Espero que tenha valido a pena
quase sermos apanhados.
Claro que valeu.
Estás a brincar?
Agora podemos ganhar
dinheiro a sério.
Espera.
Usaste todos os meus acid fruits,
não foi?
Tens ideia
de como é difícil cultivá-los?
Esquece os teus frutos.
Vê isto.
- Isto é...
- Extrato da flor de Genesis.
Usa-o com cuidado, "Doutor."
Isto é difícil de encontrar.
Isto é... incrível!
Agora posso experimentar...
Porque não começas
por experimentar
naquela loiça?
Estão a criar
o seu próprio ecossistema.
Porque é que é sempre
a minha tarefa?
Porque quando os teus pais
foram levados,
prometi-lhes
que conseguirias sobreviver
neste grande e assustador mundo,
sozinho.
Pois.
É por isso que tenho
de lavar a loiça.
É por isso que tens de ir
lavar a loiça.
- Ótimo. Obrigado. Obrigado.
- Vá, anda!
Devagarinho.
Leon
A loiça que estou a lavar
Enquanto canto
Não me importa
Se não me ouves
Estou apenas a lavar a loiça
E a dançar
Enquanto canto
Oh, Leon
Provavelmente não te importas
E eu não me importo
Se não me ouvires...
Muito bem, jovem senhora,
está na hora de ganhar o teu sustento!
Vamos ganhar algum dinheiro!
Tu outra vez.
Vamos ver o que é desta vez.
Vou começar o meu novo
projeto de estufa amanhã.
Bem, se encontrar alguma
trepadeira manhosa nos meus cabos,
os teus amigos verdes
vão parar à rua.
Experimenta.
Preciso de te lembrar que esta cave
pertencia aos meus pais?
Tu és apenas um inquilino.
Sem mim,
o teu negócio acaba.
Isso não vai ser
suficiente, amigo.
Obrigado.
Próximo!
- Novo dispositivo detetado.
- Ali.
Bem engenhoso, não?
E também grava vídeo.
Próximo!
Muito bem.
- Armazéns Leon's, sim?
- Pessoal, é uma emergência.
- Precisam de vir já!
- Não, já terminámos por hoje.
Tens de ligar-nos
novamente amanhã.
Não, não, não. Espera.
Não desligues.
Precisam de vir
consertar este fato agora!
Não fazemos reparações no local.
Terás de vir até nós.
Tenho o dinheiro.
Venham cá!
Não importa
quanto pagues.
Estou no
Distrito Genético.
Ainda menos
no Distrito Genético.
Olá.
- Como posso ajudar, senhor?
- Ei, têm de resolver isto.
- Venham já...
- O dinheiro manda.
...e consertem o meu fato.
Pago-vos o triplo.
Taxa tripla? Feito.
Estou no restaurante
Saint Devonshire.
No Distrito Genético...
Sim, sim,
sei onde é.
- Por favor, sejam rápidos.
- Sim. Estamos a caminho.
Estamos a caminho.
Estás maluco?
Taxa tripla!
O dinheiro é sobrevivência, Chloe.
Aprenderás isso eventualmente.
Caso te tenhas esquecido,
o que fazemos é ilegal.
Por isso, temos regras, Leon!
Não vamos até aos clientes.
Os clientes vêm até nós.
Vai ser entrar, sair, boom!
Taxa tripla.
Olha, precisamos do dinheiro.
Como vamos chegar lá
sem sermos capturados?
Acabas na prisão,
e eu vou para um orfanato.
Vale a pena
uns cem a mais?
Conheço um atalho
que evita o posto de controlo.
Vai correr tudo bem!
Confia em mim.
O principal é não
ser apanhado pela patrulha.
Primeiro, passas pela
velha vedação na rua 62.
depois atravessas o muro da fronteira
por uma abertura
na avenida Classon.
E finalmente, segues
pelo velho túnel subterrâneo
em Brighton.
Et voilà!
Estás em segurança
do outro lado.
Detesto-te, Leon.
Uma das coisas
que adoro neste vinho
é que o seu bouquet
é tão perfumado.
Consegue-se sentir rosas
e cerejas.
E é delicado.
Não é encantador?
Isso mesmo.
Maravilhoso.
Não.
Não, isso não está bem feito.
Certo.
Ela ia mostrar-me
aqueles dados, sabes?
Pronto para pedir?
Sim, o cliente
parecia ótimo.
Vai!
Vamos, vamos,
vamos, vamos.
- Ei! Aqui!
- És só tu?
Sim. Depressa.
Muito bem. Mantém esses
Especiais incómodos afastados, sim?
Muito engraçado.
Olha para este fato!
Onde raio
andaste?
Quase fui apanhado.
Olha o que fizeste
ao meu fato!
Consigo ver o problema
mesmo aqui.
Despacha-te.
Meu Deus!
São os Anti-Genéticos.
Os... os Anti-Genéticos!
Ali. Sim...
Ali está ela.
Não te mexas.
Testando um, dois, três!
Obrigado.
Agradecer-me?
Agradece-me uma vez, duas vezes,
três vezes.
Lembras-te do acordo?
Cheira bem.
Espero que tenham apreciado
as vossas refeições.
Porque foram as últimas.
O quê?
- O que se passa?
- O quê?
- Fica aqui.
- Vou ver.
- O quê?
Dá-me o dinheiro!
- Mantém a calma.
Tratemos
do dinheiro primeiro.
Vamos sair daqui.
Por favor, agora!
Foi preço triplo, Chloe.
Leon, vamos sair
daqui, agora!
São os Anti-Genéticos.
Estão a matar toda a gente...
Temos de sair
daqui, Chloe.
O que se passa, Leon?
O que vamos fazer?
Chloe?
Chloe, vem ajudar!
Puxa isto com toda a força.
Leon, não iríamos
longe de qualquer forma,
não contigo nessa cadeira de rodas.
Espera.
Chloe, Chloe,
preciso da tua ajuda agora.
Ajuda-me a pôr isto.
- O que achas?
- É uma obra-prima.
Parece que
foram os últimos.
Eu estava apenas a começar.
Considera isto um ensaio.
Por isso poupa energia.
Amanhã, o concerto,
e no dia seguinte,
a grande ação.
Estou cheio de energia.
Posso continuar a atacar estes...
Amanhã fazemos
tudo como eu disse.
Sem desvios do plano.
- Está claro?
- Sim, chefe.
Não te ouço.
Sim, chefe!
Aqui. Marca esta parede.
Está bem, chefe.
A polícia vem a caminho.
Vamos.
Vamos embora.
Não!
Merda!
Sem sobreviventes.
Eu disse-te. Apanha-o!
Está a arder!
Vamos!
Chloe, anda! Corre!
Deixa-os!
Temos de ir. Agora!
Vai, vai, vai!
Ei, ei.
Estás bem?
Consegues...
Consegues andar
com isso?
- Vamos.
- Está bem...
- Vamos, vamos.
- Está bem.
- Tem cuidado!
- Eu consigo.
O ataque de hoje
no restaurante Saint Devonshire
pela célula extremista
do esquadrão dos Anti-Genéticos
foi o mais cruel
e sangrento até agora.
A polícia reportou
dezenas de vítimas
e nenhum sobrevivente.
Foi divulgado um retrato
dos autores,
com base em testemunhas oculares.
A polícia procura
um homem alto,
possivelmente com
algum tipo de armadura mecânica,
e uma rapariga.
Se encontrarem
estes indivíduos,
é aconselhado
contactar imediatamente a polícia,
pois estão armados
e são extremamente perigosos.
Perigosos?
Nós não fizemos nada!
Espera. Estou a pensar.
Estão a mentir.
Nós não fizemos nada daquilo!
Vai dizer isso à polícia.
Força.
Captain Hughes!
Gostaria de comentar
sobre a próxima operação
no Distrito Especial?
O Distrito Especial é uma úlcera
no corpo da cidade.
- Vejam.
- Está na hora de limpar...
O que pensas que estou a fazer?
Espera, não.
É o maníaco
com o machete!
Gera gangues de aberrações
como este.
Hughes?
Não é ele, tipo,
o chefe das Forças Especiais?
Aquela cicatriz!
Tu viste, Chloe.
Aberrações!
Lembrem-se, nós
vamos atrás de vocês!
É ele.
Bem, isso explica
porque nunca foram apanhados.
Porque é que os Genéticos
atacariam os seus próprios?
Não faz sentido.
Não faço ideia.
O quê? O que foi?
Um deles deixou cair isto.
Mira?
Não consigo imaginar estes tipos
a serem fãs dela.
Ouvi-os dizer
que planeiam mais ataques.
Há aqui algum tipo
de diagrama.
Espera.
O concerto é amanhã.
O concerto
a que eu devia ir.
Mira é o próximo alvo deles.
Claro.
Uma estrela tão grande
no Distrito Especial?
Se o AGS quer incriminar
os Especiais,
não vai perder
uma oportunidade destas.
Mas o que é que eles
tentam alcançar?
Não sei.
Esse homem quer
pintar os Especiais
como criminosos e assassinos.
Provavelmente para nos empurrar
ainda mais para trás sob o pretexto
de combater o crime.
Esse tipo é um psicopata!
Bem, temos de
fazer alguma coisa, então.
Sim, temos.
Sair da cidade?
Mas e quanto à Mira e todas
as pessoas no concerto?
- Temos de os salvar.
- Estás louca?
Salvá-los? Como?
Tu és uma rapariga de 12 anos,
e eu sou paraplégico.
Não é como se pudéssemos
ir à polícia.
Somos procurados por homicídio!
Mas se isto acontecer,
todos os Especiais serão
considerados criminosos!
Não percebes?
Já não se trata só de nós!
Vai ser mau para todos.
Porque não te importas?
Eu importo-me connosco
e em salvar a nossa pele.
Como?
Se fugirmos,
perdemos a oficina dos meus pais,
e depois ficamos
na rua.
Estão a procurar-nos
por todo o país!
Não é como se tivéssemos
escolha aqui, Chloe.
Temos de pelo menos avisar as pessoas
e avisar a Mira.
Então vamos certamente ser apanhados
e presos
para o resto das nossas vidas.
Por isso, pára de falar disparates
e começa a fazer as malas!
Eu não vou contigo.
Chloe, pára.
A Mira e as pessoas
não cuidaram de ti.
Fui eu.
Se não fosse por mim,
já te tinham colocado
numa instituição há anos.
Tu és a minha responsabilidade.
E vais fazer o que eu disser!
Por isso, faz as malas.
Vai-te lixar.
Desculpa?
Sempre te vi
como o meu irmão mais velho.
Como a única pessoa decente
nesta cidade miserável!
Mas tu só pensas
em ti próprio,
e que se lixe o resto!
Não és nada
senão um pedaço de merda sobre rodas!
Chloe!
Chlo...
Já não se trata
só de nós!
Vai ser mau para todos.
Porque não te importas?
"Igual", uma ova.
Sempre te vi
como o meu irmão mais velho.
Apenas "um pedaço de merda
sobre rodas."
Tu és uma rapariga de 12 anos,
e eu sou paraplégico.
Tudo o que fazes
é reclamar, reclamar, reclamar.
Talvez eu consiga
equilibrar o jogo.
Mas que...
Leon?
O que é isto?
Chloe, boa altura.
Podes dar-me uma ajuda?
O que estás a fazer?
Bem, a dar-lhe uma nova pintura,
ajustei algumas coisas,
e... acho que tive uma ideia.
Pensei que ias
sair da cidade.
Pois, bem, mudei de ideias.
Vais ajudar-me
a entrar nisto ou não?
Cuidado, cuidado.
- Devagar. Está bem?
- Sim.
- Devagar.
- Sim, eu consigo.
- Devagar. Consegues?
- Sim.
Vou derrubar o Hughes,
fazê-lo confessar,
e entregá-lo à polícia.
Isso mesmo!
Com o que é que o vais enfrentar?
Dá-me isso.
Sim. Claro.
- Aqui.
- Muito bem, afasta-te.
- Sim.
- Claro.
Cuidado, cuidado!
Estás bem?
Tens mesmo de ter
cuidado com isso, está bem?
Não isso, não isso.
Dá-me isso.
Vai devagar.
Não.
Espera.
Espera... espera. Espera!
Tens estes bio-wires.
Posso criar reagentes
que te permitam...
- Armar o fato.
- Exatamente.
Isso é genial.
Vais conseguir
libertar pólen!
Disparar espinhos!
Criar raízes!
Raízes? Raízes? Porquê raízes?
Bem, não sei.
Só porque podes. Porque não?
Afastem-se, afastem-se!
Saiam da vedação!
Desçam já!
Recuem, todos, recuem!
Recuem!
Então qual é o nosso plano?
Bem, sabemos que Mira
é o alvo.
Por isso, protegêmo-la
e esperamos que o AGS ataque.
Eu detenho-os e seguro-os.
Tu chamas a polícia.
Mas e se algo
te acontecer?
Temos de garantir
que isso não acontece.
Vou precisar
de muita munição.
Entendido.
Parem, parem! Socorro!
Não! Não! Deixem-me em paz!
Afastem-se! Socorro!
Larguem-me!
Não! Carol!
Carol!
Se alguma vez quiseres
cantar outra vez, princesa,
sugiro que te comportes.
Larga-a!
O que raio és tu?
Quem é este palhaço?
Então qual é o negócio, "Homem Flor?"
Mira, entra no carro!
Mira! Mira, aqui!
Não os deixem fugir!
Tu eras o alvo!
- Entra no camião!
- Sim, senhor.
Vamos.
Entra no carro!
Quem eram aqueles tipos?
São
o esquadrão Anti-Genéticos.
Estão a tentar raptar-te.
Mas não te preocupes,
vamos levar-te
para um lugar seguro.
Isto é... é algum tipo
de rapto?
- O que se passa?
- É precisamente o contrário.
- Tu estás...
- O quê?
Estás segura aqui, prometo.
Eu sou a Chloe. Ele é o Leon.
...e ocupam
o nível mais baixo da sociedade.
Está tudo bem.
Estás segura aqui.
Meu Deus, Mira, tu estás...
estás mesmo aqui, isto é...
Está bem, alguém pode dizer-me
o que se passa?
- Estou mesmo confusa.
- Espera! Já volto.
- Onde estou?
- Só um segundo. Só um segundo.
Já volto.
Espera só um segundo!
É... é bastante...
...lançaram um ataque ousado...
Eu sei que não é
o momento certo, mas...
Chloe!
- Vai para o teu quarto. Agora!
- Num acontecimento chocante,
- os criminosos tentaram...
- Cala-te.
...raptar a cantora.
Felizmente, Mira conseguiu
evitar a captura e escapar
com a ajuda
de uma entidade desconhecida,
e o seu paradeiro atual
permanece desconhecido.
- Espera, tu... Então...
- Durante o incidente,
o manager da Mira
ficou ferido
- e está atualmente...
- Salvaste-me?
Só... não foi nada.
Forças especiais
lideradas pelo Captain Hughes...
Estás ferido?
Estou bem.
Deixa-me ver.
Agora, deixa-me ver. Deixa-me ver.
...a procura
por Mira continua.
Está bem, vamos precisar disso,
temos de tratar disso.
...conseguiu
escapar milagrosamente
às garras dos agressores.
De momento, o seu paradeiro
permanece desconhecido...
Está bem. Vai arder.
Quero assegurar a todos
que a discriminação
não será...
Pareces bastante boa nisto
para uma cantora.
Sim...
Na verdade, sempre quis
ser médica.
- A sério?
- Sim.
Ajudar os outros.
Podes ajudar-me
um pouco mais suavemente, por favor?
Desculpa.
Está bem, isto deve aguentar,
mas sem movimentos bruscos,
ou vais precisar
de muito mais do que isto, está bem?
Obrigado.
Poder floral, hã?
- Tu?
- Sim. Muito querido.
Sugiro que nos concentremos
em algo mais importante.
- Muito bonito.
- Obrigada.
A polícia
anda à nossa procura.
E os Anti-Genéticos
estão a planear
o próximo ataque.
Mas porquê?
Tudo o que estão a fazer
é levar toda a gente
a odiar ainda mais os Especiais.
Bem, esse é o objetivo.
O AGS é um gangue de Genéticos.
Estão a tentar
incriminar os Especiais.
- Hughes é o líder deles.
- Espera.
Hughes, como em
forças especiais Hughes?
- Sim.
- Não. Isso é ridículo.
Bem, eles obviamente
querem travar a Proposta 42.
A principal questão agora é,
onde será
o próximo ataque?
Não, não. Não, não, não.
A principal questão agora é,
como volto para casa?
Tenho um grande evento amanhã
no Centro de Planeamento Familiar.
O Kessler está à minha espera,
todos os media vão estar lá.
Tenho de estar presente.
Espera, é isso.
É lá que vai ser
o próximo ataque.
Espera, o quê?
O Centro de Planeamento Familiar
é o próximo alvo?
Sim, faz todo o sentido!
Eles estavam a falar disso
no restaurante.
- Exatamente.
- O que é que estás a dizer?
- Não faz sentido nenhum!
- Não te preocupes. Confia em mim.
Faz todo o sentido.
Hoje, tentaram apanhar-te.
Amanhã, o Kessler.
- Kessler?
- Sim.
Lembras-te do que fizeram
ao cartaz dele no clube?
Lembras-te?
- Meu Deus.
- Sim.
Meu Deus. Talvez...
Talvez ele seja o próximo alvo.
Está bem. Temos de avisar a polícia.
Não, não, não,
não vais ligar a ninguém.
O Hughes trabalha
para a polícia.
Não sabemos
quem mais está envolvido.
Se o vamos travar,
tem de ser de surpresa.
Sou, tipo, a tua maior fã,
mas ele tem toda a razão.
Está bem.
Isto é absolutamente louco.
- Vou-me embora!
- Não, não vais a lado nenhum.
- Ei, deixa-me sair!
- Não!
- Então raptaram-me!
- Não?
- Não inicialmente.
- Os planos mudam.
- Pessoal.
- Pessoal, por favor...
- Isto é um ultraje.
É um ultraje!
Ela não disse que queria
estar perto dos Especiais?
Pois bem, aqui estás.
Aproveita.
Vou fazer algumas alterações
ao fato.
Agora também estás envolvida,
por isso fica quieta.
Chloe, toma conta dela.
Sou o Senador Frank Kessler...
O que significa isso?
...por um Brilhante
Futuro Genético
acessível a todos!
Juntem-se a mim e proclamem
um retumbante "Sim"
à Proposta 42.
O Senador Kessler
vai aparecer amanhã
no Centro de Planeamento Familiar.
Centro de Planeamento Familiar.
Os vossos bebés. O nosso futuro.
Onde nós,
os Genéticos, caminhamos...
Tenho um plano.
E vais ajudar-me.
Sim, eu vou ajudar-te?
Vamos ter um bebé.
O quê?
O truque
é entrar
no Centro de Planeamento Familiar.
Fingimos que vamos ter um bebé.
Eu disfarço-me,
e entramos,
levamos todos para um lugar seguro,
e impedimos o gangue
de matar todas aquelas pessoas.
Depois esperamos
que a polícia chegue.
Isso vai limpar o nosso nome.
E o Hughes vai preso.
Chloe, ficas lá fora
a vigiar,
e dás-me sinal
quando os vires
chegar, está bem?
Mira? És tu?
Sim, olá...
Senhora, chegou bastante cedo.
- O evento não está prestes a...
- Sim.
Tenho uma consulta
com o médico responsável.
Está bem, claro.
Quer dizer, claro, sim.
- Um momento, Mira.
- Obrigada.
E com quem devo dizer
que está acompanhada?
Eu? Eu sou, eu sou...
Doutor...
Doutor "Plan-ing Guy."
Dou... Doutor "Planning Guy?"
"Doutor Guy Planning."
É o meu nome artístico.
Tu... tu provavelmente
reconheces-me.
Receio que não, Doutor Guy.
Eu... eu... eu sou muito famoso.
Claro.
Deixa-me só verificar a agenda.
Não, não vais encontrar
o meu nome lá.
O meu escritório ligou hoje,
e disseram-nos apenas
para passar cá.
- Sim.
Por favor, pode despachar-se?
Não gostamos
de ser mantidos à espera.
- Claro, sim.
- Obrigada.
"Doutor Guy Planning"?
- O que se passa contigo?
- Dá-me um desconto, sim?
Sou mecânico, não ator.
Mas é um nome estúpido.
Mira!
Que agradável surpresa.
Peço imensa desculpa,
não fui informado
da sua consulta.
E não está sozinha.
- Não, isto é...
- Doutor Guy...
"Planning." Sou famoso.
Muito famoso.
Tem um ar familiar.
E agora, o que posso fazer por si?
Espero que isto fique entre nós.
Gostaria de evitar
toda a atenção mediática.
Percebe o que quero dizer?
Nós não...
...vamos tornar isto público ainda.
- Entendo.
- Então...
Boa decisão, Sra. Mira.
Pode confiar na minha discrição.
Estritamente confidencial.
Já decidiu
que melhoria gostaria
para o seu futuro filho?
Desculpe?
Temos muitas opções.
Força física aumentada.
Ou permita-me dizer, a sua beleza?
Ou talvez a sua
voz incomparável?
Tudo isto é possível.
Só precisa de escolher.
Ouça, Doc, posso...
posso tratá-lo por Doc?
Já que somos ambos doutores.
Mas falando a sério, Doc.
Antes de decidir,
quero ter a certeza
de que a minha menina, a minha princesa,
recebe o melhor
tratamento disponível.
Podemos dar uma volta
pelo hospital?
Bem...
A nossa clínica é a melhor,
posso garantir-lhe.
Somos os únicos
neste país
a oferecer as melhorias
pré-natais mais avançadas.
Infelizmente...
- A visita do Senador Kessler-
- Sim.
Não, máximo respeito por isso,
máximo respeito.
Mas preciso mesmo de ver
o que estou a comprar.
Certamente.
Está bem. Sigam-me então.
O Centro de Planeamento Familiar
vai celebrar
o seu trigésimo aniversário no próximo ano.
Prestámos
melhorias impecáveis
a celebridades como
Felicity Pugh, Bob Jenkins,
e, bem, agora a si.
A sua maravilhosa voz
foi uma das nossas criações.
Desculpe.
- Doutor...
- Leon. Eles chegaram.
Yo, Doc, muito obrigado!
Estamos muito gratos
e impressionados
com as suas instalações.
Temos uma pequena
surpresa para si.
A Mira vai dar
um concerto privado especial
só para si e para a sua equipa
neste momento.
- Não, não é realmente necessário...
- Não. Insistimos, insistimos.
Pessoal, todos!
Senhoras e senhores!
A própria Mira vai
atuar só para vocês.
Concerto privado único!
- Vai ser incrível!
- Olá a todos. Obrigada.
Sim, tenho
algumas músicas novas,
se quiserem seguir-me.
Sim. Sigam-me, todos!
Isso mesmo.
Entrem. Vamos.
Ei, cabeças ocas!
Tu outra vez, "Homem Flor?"
Tiveste sorte da última vez.
Vamos.
Não te preocupes, não mordo.
Vamos acabar
com este espetáculo de aberrações.
Agarrem-no pelas pétalas, rapazes.
Vamos.
Fiz
algumas melhorias.
Não vai significar nada.
Apanhem-no!
Vais pagar por isso, aberração.
- Vamos sair daqui.
- Vamos!
Fiquem aí!
Não se mexam!
Não disparem.
Pai?
O quê?
Mira?
Mira.
Leon?
Desculpa.
Avisei-o sobre isto.
Ele contou-me tudo.
Está aqui para ajudar.
Não percebo.
Porque é que o deixaste ir?
Porque tu és tudo
o que importa para mim, filho.
É por isso.
Filho?
Ele é teu pai?
- Porque não me disseste?
- Olha, Chloe.
Desculpa.
Então, tu és...
- És um deles.
- Não.
Não. Chloe. Chloe!
Está tudo bem, filho.
Fizeste bem.
Tenho orgulho em ti.
- Estás seguro.
- Mira!
Mira! Porque estás aqui?
O meu filho é prova
de que a disparidade
entre Genéticos e Especiais
foi longe demais.
Amanhã, votamos
a favor da Proposta 42,
e então a cura pode começar.
Unidade genética para todos!
Senador. Se... Senador?
Senador, aqui!
Só um momento do seu tempo.
Hoje, o Senado votou
a favor da Proposta 42,
que permitirá melhorias pós-natais
a todos os cidadãos.
Após o ataque da semana passada
ao Centro de Planeamento Familiar,
a Proposta 42,
apoiada localmente
pelo Senador Kessler,
foi recebida com
aprovação quase unânime.
Mais cedo, o Senador Kessler
e a sua equipa de segurança
apareceram no local
no Centro de Planeamento Familiar.
Lá, conseguiram travar
um ataque do esquadrão Anti-Genéticos
salvando muitas vidas.
Os preparativos para os novos
tratamentos genéticos
estão em curso.
A partir de hoje,
os cidadãos Especiais
serão transportados
para um novo campo médico
estabelecido fora da cidade.
Após os novos tratamentos,
as fronteiras do Distrito Especial
serão abertas,
e os cidadãos recém-melhorados
poderão juntar-se
à população dos Genéticos,
criando, segundo
o Senador Kessler,
um futuro novo e mais unificado
para todos.
Cidadãos Especiais,
é obrigatório
seguirem as instruções
para as zonas
de descarga designadas.
Por favor, mantenham a calma
e avancem de forma ordeira.
Vão ficar aqui
até concluirmos
o procedimento, depois estão...
livres para fazer o que quiserem.
Chloe...
O que aconteceu à Chloe?
A rapariga com quem eu estava.
Onde é que ela foi?
Ela fugiu.
Mas estamos à procura dela.
E prometo que te aviso
assim que a encontrarmos.
E o Hughes?
Sabes que ele é o líder
dos Anti-Genéticos.
Porque é que não foi preso?
Neste momento, tens
de te concentrar em ti, filho.
Desiludi toda a gente.
Quero o meu fato de volta.
Eu... eu preciso do meu fato.
Onde está?
Já não precisas
desse fato.
Agora que te encontrei,
vou curar-te.
Tal como curaste a mãe?
Leonard.
Fiz o que pensei ser melhor...
para tentar consertar-te.
Estava errado.
Não devia ter ouvido
aqueles médicos idiotas.
Bem, foste tu quem
os deixou experimentar.
Eu amava a tua mãe.
Tanto.
E...
Cometi um erro terrível.
Ela deixou-te uma carta.
E eu estava tão assustado
com o que poderias fazer...
que nunca te a entreguei.
E depois desapareceste.
Querido Leon,
sou a tua mãe.
Estou feliz por ter a oportunidade
de te ver e abraçar.
Infelizmente,
temos de nos separar em breve.
Acredito que te tornarás
uma pessoa bondosa, livre e aberta.
A única coisa que temo
é que venhas a odiar o teu pai
e que o teu coração
se torne endurecido.
A vida pode ser cruel, filho.
Temos de aprender a perdoar,
por mais difícil
que isso possa ser.
Afinal, não importa
o que nos aconteça,
apesar de todos os erros,
a família fica contigo
até ao fim.
Somos todos iguais.
Amo-te.
Ela queria que me perdoasses.
Vou cuidar dele.
Eles não vão
ficar aqui muito tempo.
O teu pai disse que receberiam
tratamento o mais rápido possível.
Alguém tem água?
E vais voltar para casa
pelo teu próprio pé.
Chloe?
Chloe!
Disseram-me que tinhas fugido.
Acredites ou não,
senti tanto a tua falta.
Eu também.
Quase.
Vamos.
Está bem, estás bem?
Sabes que estou bem.
Porque não me disseste?
Agora és um deles?
Não sei. Eu...
Sou um de vocês.
Mira.
Porque avisaste o meu pai?
Podias ter sido morta.
Tinha de fazer alguma coisa.
Não vês que...
ele é quem está por trás disto tudo?
O gangue,
o ataque aos Genéticos.
Porque é que o Kessler
estaria por trás disto?
Quem é que mais beneficia
com isto tudo?
Ele.
O projeto dele agora tem
apoio do Senado.
Sim, mas o projeto dele destina-se
a salvar vidas dos Especiais.
Quer dizer, ele encontrou a cura.
Porque apoiaria o gangue
- que quer matar os...
- Não sei. Não sei.
Não sei.
Ei, Leon.
Se o plano do Kessler for real,
já não vou precisar
dos teus serviços.
Eu não teria tanta certeza, amigo.
Há algo nisto...
...que cheira a rato morto.
Vais precisar de mais
do que um rato morto para provar.
O laboratório, o laboratório.
O laboratório.
Se...
se eu tiver razão sobre o meu pai,
então, a resposta
está no laboratório.
Nós só...
Precisamos de encontrar uma forma
de obter a prova.
A câmara.
- O quê?
- A câmara.
Talvez não sejas apenas...
um esquilo irritante.
Cala-te, velho.
- Deixa isso comigo.
- Está bem, está bem.
Amigo?
Sim?
Como está a correr
essa câmara para ti?
Tu, vem connosco.
Este?
Sim. Esse.
Anda!
Por favor, levanta o braço.
Isto vai picar um pouco.
- Fizeste bem.
- Obrigado.
Eu sabia.
Então é para isto tudo.
E como funciona?
Honestamente, não entendo totalmente
o teu plano, Frank.
Eu mostro-te.
Primeiro, extraímos
o biomaterial necessário
do cérebro do dador.
Ele não vai sentir nada.
É completamente indolor.
Quase.
Depois...
Misturamos o biomaterial
com a variante
da modificação genética.
O genoma intacto do dador
liga-se ao
aperfeiçoamento genético
e...
Voilà!
Temos a essência.
O que nos permite instilar
qualquer melhoria
em qualquer Genético,
independentemente da idade,
e sem limite.
É um milagre, porra.
Decifrámos o enigma
da evolução humana.
Prometeste ao Senado
que tratarias os Especiais.
Espero que não
vamos desperdiçar o teu milagre
com algum lixo humano.
Curar o meu filho é tudo
o que me importa.
Quanto ao resto deles,
não há nada que possamos fazer.
A sua disposição genética
impede a evolução.
Colhê-los é
a única solução humana.
É a...
coisa amorosa a fazer.
Ótimo!
Porque já estava à espera
de algumas novas adições
há bastante tempo.
Tirem este lixo daqui.
O biomaterial necessário
do cérebro do dador.
Ele não vai sentir nada.
É completamente indolor.
- Desculpa.
- Não, está tudo bem.
Desculpa tanto.
Eu não sabia. Não fazia ideia.
Ei, ei.
Desculpa.
- Está tudo bem.
- Desculpa.
Mira, não,
isto não é culpa tua.
Não é culpa tua.
Ouçam.
A questão é,
o que vamos fazer quanto a isto?
Então, o que vamos fazer?
Vamos lutar!
- Lutar?
- Com o quê?
Com... com...
com tudo o que tivermos!
Tudo o que temos de fazer é...
apenas... apenas detê-los
até a polícia chegar.
É só isso que temos de fazer.
Vai ser uma chacina.
Não, não.
É isso que eles querem
que penses.
Está bem?
Que és inútil
e que não vales nada.
Não é verdade!
É que nós...
Somos todos um.
Somos todos iguais.
Só preciso do meu maldito fato.
Eu sei onde o guardam.
Na arrecadação.
- Vamos lutar.
- Lutamos!
- Sim.
Lutamos!
Hoje é o dia, Leonard.
Primeiro, vou curar-te,
depois o resto do mundo.
Não me chames isso.
Diz-me, pai.
Diz-me, de onde exatamente
tiraste essa essência?
Eu sei tudo.
Os teus negócios com o Hughes,
o gangue.
Matar todas aquelas
pessoas inocentes
por causa do teu ego patético!
É muito mais do que isso.
É evolução,
e não podes pará-la.
Tenho de te fazer uma pergunta.
Porquê?
Tu devias ter nascido Genético!
Não és um Especial.
Sempre foste um de nós.
Com o genoma intacto dos Especiais,
posso curar todas as doenças,
todas as deficiências,
e vamos ascender
ao próximo nível
na escada evolutiva!
E tudo começa
contigo, Leonard!
Meu único filho.
Fizeste tudo isto para me ajudar?
Para me curar?
Há só uma coisa, pai.
Eu não sou o doente.
És tu.
Leonard...
Leonard!
Chloe, diz-me
que tens mais munições!
Porquê? Usaste-as
todas outra vez?
Não ias longe sem mim.
- Está bem, eu tenho...
- O que tens?
- Duas asas, aqui.
- Está bem.
Duas asas, um espinhos,
dois pólen, uma raízes.
Acho que é tudo.
Não, espera!
Um fruto ácido.
Esse é o último.
Por favor, usa-o com sabedoria,
"Homem Flor."
Hora de lhes mostrar
um pouco do poder floral.
Boa sorte.
Setor limpo.
Quem és tu?
Chloe, o Hughes vai chegar
a qualquer momento.
Temos de levar este vídeo
à polícia o mais rápido possível.
- Está bem.
- Está bem?
- Depressa, depressa, depressa!
- Sim, sim, sim...
Violação de segurança detetada.
Iniciar confinamento total.
- Depressa!
- Já está!
Violação de segurança detetada.
Não, ainda preciso de tempo
para a ligação.
- Quanto tempo precisas?
- Cinco minutos.
Faz quatro.
Despacho da polícia.
Por favor, carregue o seu vídeo.
Espera, Leon!
Vais precisar disto.
Sim.
- Violação de segurança detetada.
- Está bem.
Tranca esta porta.
Aconteça o que acontecer,
não a destranques.
Leon.
- O quê?
- Tem cuidado.
Oh, vá lá.
Arranjem um quarto, vocês dois.
nojento!
Atenção a todos os residentes.
Para a vossa segurança, por favor
permaneçam nas áreas atribuídas.
Será realizada uma busca
para localizar
um indivíduo perigoso.
Sejam informados
que dar abrigo
ou assistência
a este indivíduo
é uma infração grave
com consequências severas.
A vossa cooperação é obrigatória.
Obrigado.
"Homem Flor."
És como uma maldita erva daninha,
sabias?
Mas não te preocupes.
Tenho as ferramentas certas
para lidar contigo.
E desta vez não vou
prolongar isto.
Então vais
render-te já, é?
Porque não te enterro
mesmo aqui?
Força.
Esta é a equipa Alpha One
a pedir apoio imediato!
Situação fora de controlo.
Repito,
situação fora de controlo!
Então, como te sentes agora?
Tira-o!
Vamos acabar com isto, "Rapazinho flor."
Onde pensas
que vais?
O que se passa aqui?
Larga-a.
Já estás cansado, aberração?
Está bem, menina?
- Sim, estou bem. Estou bem.
- Mira! Mira, Mira.
Estou bem.
Diz-lhe, diz-lhe, diz-lhe.
Confirmação recebida.
A verificar.
Diz-lhe.
Precisamos que venhas
aqui agora! Rápido!
Aguarde.
Estamos a enviar
unidades para o local.
Ajudem-nos!
Falhei!
O que é isso?
Não consigo ouvir-te.
É o poder floral.
Atenção,
aqui é a polícia!
Estão ordenados a baixar
as armas imediatamente
e a render-se.
Qualquer resistência
não será tolerada.
Está bem, está bem! Não disparem!
Não se mexam! Fiquem atrás!
- Não estamos a resistir.
- Ei! Mãos acima da cabeça!
Preparem-se
para serem detidos.
Este campo está agora
sob controlo policial.
Está bem, está bem.
Todas as unidades, luz verde!
Avancem e assegurem os alvos.
Vamos acabar com isto.
A assegurar a sala!
Tudo limpo.
Duas baixas.
Nenhuma atividade hostil detetada.
O que é isto?
Estás vivo!
Tu... tu conseguiste! Estás vivo!
Nós conseguimos.
Ei. Ei, ei. Estás bem?
Vais acabar
por me traumatizar,
sabias?
Detalhes chocantes
vieram a público
sobre a operação da semana passada
numa instalação médica secreta
fora da cidade,
onde o Senador Kessler
orquestrou um plano macabro
para colher matéria cerebral
dos Especiais.
Mas no centro
deste dramático resgate estava
um vigilante mascarado não identificado
vestido com armadura mecânica,
que interveio para salvar vidas.
Alguns afirmam
que poderá ser
o filho afastado
do Senador Kessler,
mas as autoridades negaram
esses rumores.
Esta figura misteriosa,
juntamente com
um grupo de Especiais,
infiltrou a instalação,
desmantelando a operação
e travando execuções planeadas.
As suas ações expuseram
a conspiração de Kessler
mesmo quando a polícia chegou,
embora o senador
tenha escapado à captura.
Em resposta, o governo
revogou a Proposta 42,
pondo fim às políticas
de segregação...
Sabes, eu costumava fazer
uma grande sopa com isso.
- O quê, a sério?
- Sim, sim, sim.
- Podes ensinar-me isso?
- Sim, um dia.
- Mira!
- Ei!
- ...a procura por Kessler...
- Mira, ei!
...e a identidade
do heróico vigilante mascarado
- permanece não confirmado.
- Como te sentes?
- Fica connosco para atualizações.
- Ei, vem cá.
Tu és um...
- Sabes quê?
- O quê?
É só...
como eu gosto de ser.
Pessoal, já acabaram aí?
Não!
Sabem que mais, desculpem,
- mas vamos às compras.
- Não, Chloe.
- Vamos!
- Chloe.
As circunstâncias em torno
da morte do Comandante da Polícia Hughes
ainda não foram divulgadas,
deixando muitas questões
sem resposta.
À medida que a cidade
recupera lentamente
após estas
revelações chocantes,
a procura pelo
Senador Kessler intensifica-se.
Continuaremos
a trazer-vos atualizações
sobre esta história em evolução
à medida que mais informações
se tornem disponíveis.
Mantenham-se atentos.
TRADUÇÃO:
ARRIFANA69